داواکاری قەرزەکەت ڕەتکرایەوە.
ناتوانیت قەرز وەربگریت.
ببورە
"ئاایان کەپوور ببینە"
" شەش ساڵ لەمەوبەر"...
سبه ی مه زن، سه رۆک
بە خێرایی لەسەر سەکۆی سەرکەوتنی هەڵدەپەڕێت
"لە جیهانی ئیمتیاریدا".
لە بەیانی تا ئێوارە، گرێبەستێک دەکا بە ملیۆنان دۆلار.
جگە لە هەڵەیەکی بچووک
کاتێک باسی پارە دەکرا، بە تەواوی بە ڕەنگ نابینا بوو.
بەڕێز، ٤٠٪ سپی و ٦٠٪ ڕەش.
ڕێککەوتن؟
٦٠٪ ڕەش؟
بەڕێز، 80% ڕەش و 20% سپی.
تەنها یەک خەون بوو.
"بۆ ئەوەی پارەی پێویست بەدەستبهێنیت"
تا ڕۆژێک ئیتر هیچ سوودێکی بۆ نەدابێت.
"هه واڵه كانی ئێستا"
"هێرشێکی جراحانەی مودیجی لەسەر پارە ڕەش".
"لە کاتی ڕاگەیاندنی سیاسەتی بێ پارەکردنی خۆی، وتی، "
"لە نیوەشەوەوە ئەمشەو، چەندان هەزار و 500 روپیە
چیتر وەک پارەدارێکی یاسایی ناگرێتەوە".
بەڵام ئەو ئاگایە نەبوو
"خەونەکانی بەم زووانە دەبێتە ڕاستی".
"دوای بێمێنتکردنی"
بەخت و نرخەکانی ئایان بەدەرچوو.
و ملیۆنان قەرزەکەی بۆ ماوەتەوە
"و بۆ قەرەباڵغی قەرزەکانی"
ناچارە خانووی خۆی بفرۆشێت کە پێشتر تیایدا دەژیا.
جاران پاشایەک هەبوو، وەک باوکت.
بەخێر بێن
بەخێر بێن بۆ ماڵی خەونەکانت
ببینە
چێشتخانەی مۆدولی ئەڵمانی
زەوییە دارستانییەکانی شاڵەی مەوگان.
و دەستکاریی دەستکاریی لە هەموو جیهان.
هەمووی باشە،
بەڵام ئەم شوێنەوارانە دەبێ بڕۆن.
بەڕێزم، ئەمانە پارچە کۆنەی دەگمەنن.
بەڵێ، بەڵام زۆر بە هەرزان دەردەکەوێت.
ئازیز، پێم وایە خاوەنەکەی پێشوو هیچ تامێکی نەبوو.
بەڵێ، ئازیزم.
نەک تەنها تامەکەی،
هەستەکەی بە ڤاستو زۆر خراپ بوو.
ئەبوو ئەم دەرگایە ڕوو لە باشووری رۆژهەڵات بکات نەک باشووری ڕۆژاوا.
سەیر نییە کە ئیفلاس کرد.
ئەی خودایە!
چی ڕوویدا، خانم؟
چی ڕوویدا؟
سەیری ڕەنگی سۆفاکە بکە.
ئازیز، خەڵک ڕاست دەکەن.
دەتوانیت بە پارە ماڵێک بکڕیت بەڵام بە گوێی خۆتەوە نییە.
ببورن
ئەم سۆفایە دەبێ بڕوات.
دەبێت ئەمەی بكرێت.
ئەم... دەبێ بڕوات.
ئەم... بە دڵنیاییەوە دەبێت بڕوات.
ماڵەکە باشە.
ئاگادارت دەکەینەوە
ئازیز، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
برا، گوێ لێ بگرە.
بیستووم خاوەنەکەی پێشوو زۆر بێ هیوا بووە شوێنەکە بفرۆشێت.
چونکە ئەو گەندەڵە ئیفلاس کرد.
-ئاوه ..
ببین برا، ئەگەر بتوانیت ئەم شوێنە بە نرخێکی هەرزانتر بۆم دابین بکەیت،
کۆمسیۆنێکی زیادت پێ دەدەم
پێنج لەسەد.
- بەڕاستی؟
- پێنج لەسەدی.
وایە!
سەیارەیەکی جوان، برا.
بەڵام ڕەنگەکە زۆر هەرزان نییە؟
- هەرزان؟
- چاوەڕێ بکە
چی دەکات؟
ئەم ڕەنگە... دەبێت بڕوات.
برا، تۆ چی دەکەیت؟
ئەی خودایە!
چی دەکات؟
ئاھا... ڕەنگ شتێکە.
هیچ هەستێک بە ڤاستو نییە.
ئەم ئاوێنە دەبێت بەرەو باشوور بێت نەک باشوور.
برا، ئەم ئاوێنە دەبێ بڕوات.
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
دەبێ بڕۆم
پێنج لەسەدی کۆمسیۆن زیادەیش شێتەکەی کردووە.
دەبێت بڕۆم، دەبێت بڕۆم.
دەبێت ئەمە بڕوات، دەبێت بڕوات.
برا، برا، برا، ئۆتۆمبێلی کێیە کە تۆ دەیکڕیت؟
ئەمە ئۆتۆمبێلەکەت نییە؟
نەخێر، ئێمە هاتین بۆ ئۆلا (تاکسی)
بەڵێ،
ئەوسا... ئەم ئۆتۆمبێلە کامەیە؟
پۆلیس!
ئۆلا (تاکسی)!
با بچین، دەستەبەر.
سەیرکە چی بە ئۆتۆمبیلەکەم کرد
شایەنی ئەوە نییە بچێتە زیندان.
دەبێت سزای زیندانیی بۆ هەمیشە بدرێت.
بیستەر، من دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
ئەمە هەڵە تێگەیشتنێکی سادەیە.
گوێ بگرە، ناتوانیت منی دەستگیر بکەیت.
بێدەنگ بن!
وتم بێدەنگ بن.
با بڕۆین
دایكم، بۆچی باوكت بە زنجیر بەست؟
باوەڕم پێ ناکرێت، ڕۆحی.
هاوسەرەکەت دەستگیرکردووە.
تۆ دەبێت سوپاسگوزار بیت کە من لە دەوام بووم.
ئەگەر کەسێکی تر بووایە ئێستا لە زیندان دەبینی.
باشە، ئەوکات لە زیندانم بکە!
هیچ رێگەیەک نیە تا بتوانیت تاوانکارێک دەستبگیر بکەیت.
لەوانەیە دواتر بتوانیت پێشخستنی بکەیت.
لە ڕاستیدا با ئەمڕۆ بکەین.
من بخۆتە زیندانەوە با بگەڕێینەوە بۆ بنکەی پۆلیس
با کارەکەت بکە!
ئارام بکە
سندوقی خۆراکەکەم لە ناو جێهێشت.
من دەڕۆم بۆ ئەوەم.
چی؟
دابنیش.
خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست خۆشەویست
ڕۆحی، دەرگا.
- خاتوو، فەرمانەکەت.
-زۆر سوپاس، خانم.
"تۆ ئەویت کە من ئارەزووی دەکەم"...
دایكم، ئێستا لە كۆبوونەوەكـدا م
دواتر بانگیت دەکەم، ماڵئاوایی بکە.
تۆ ئاسوودەی دڵمیت
- ڕۆحی، ئەگەر دایك بانگی بكات،
پێیان بڵێ من لە کۆبوونەوەیە.
دەبینم هەمیشە درۆ بە دایکی دەکەیت
دایك؟
نەخێر، دایکم، من کۆبوونەوەی زوومم هەبوو.
دەزانم لە چ کۆبوونەوەیەدا بەشداریت.
پێم خۆشە ئەو قارەمانەت چی جادوو دەکات؟
نەخێر، دایكم، تۆ تەنها...
هەرچییەک بێت، نامەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
نەوەی من لە کوێیە؟
پیحۆ، منداڵم
پیهو
سڵاو، باپیری.
-تەنها زۆرن، دەزانیت.
با جلوبەرگ بکە
میوانەکان بەمزوانە دێن.
جلوبەرگ بۆ چی بکەرەوە
تەنها خوشک و جینگارۆ دێن
من هەرگیز ناتوانم بزانم
بۆچی بەردەوام بە تەلەفۆنی جەنگارۆ دەگریت؟
ئەوان لێرەن، خۆت ببینە
سڵاو سڵاو
بەخێر بێن - خۆشبەخت
- چۆنە؟
سڵاو، چۆنە؟
پیحۆ لە کوێیە؟
ئەیان، براكەی خۆشەویستیم.
لە کێڵگەى مەڕزەکانى ئەوروپا
- جینگارۆ وین.
چێژ وەربگرە
پیحۆ، منداڵم
لە ناسیک دروستکراوە
باوەڕم پێناکات دەستگیرکردیت.
هاوڕێیان، ١٠ی هەتاوەیە.
دەبێت لە ماوەیەکدا بڕۆن.
با بڕۆ، شاقیر، بەم زووانە؟
ئێمە وەک ئێوە لە شاردا نیشتەجێ نین.
گەشتەکە دوو کاتژمێرە تا ماڵ.
هاوڕێیان، ئێوە دووتان ژیانێکی زۆر باش دەژین.
بۆچى ماڵێک لە شارەکە بکڕیت؟
چۆن دەتوانین؟
ئێمە هەموو مووچەکانمان خەرج دەکەین،
هەوڵ دەدات ماڵی باوباپیرانەکەی چاک بکاتەوە
ئازیز، تکایە
تۆ دەزانی بابام ئەو خانووە چەند حەزی بوو.
بیرەوەرییەكانمان لە باوباپیرانمان هەبوو.
من هەموو ماڵەکەمم سوتاند بەهۆی گەمارۆبوونمەوە.
دەبێت ئەو شوێنە بە هەر نرخێک بگەڕێنمەوە.
باوکم لە کاتێکدا هێشتا زیندوو بوو هەرگیز لێم خۆش نەبووە.
ئەگەر خانووەکە بگەڕێتەوە سەر شکۆی سەرەتایی،
لەوانەیە لە سەرەوە لێم ببوورێت.
دایكم، خەوم لێهاتووە.
- دەتوانم بتخەم؟
شەوی خۆش دایكم شەوی خۆش باوک
شەوی خۆش
هاوڕێیان، تاوانەکانی خوشکتان زۆر گرانم لێدەکەوێت.
بیرۆکەیەکی هەرزانم هەیە بۆ کەمکردنەوەی هەستەکانی بە تاوان.
- ئەیان هۆکاری ئەو ئاگرەیە.
- چی؟
ئێمە دەبێ ئەوە بڵێین.
- دیڤالی بوو، وانییە؟
بۆیە لەوانەیە ئەو ئاگردە لامپەی خوشک نەبووە کە هۆکاری ئاگرەکە بووبێت
بەڵکو ئاگرینەکەی ئەیان بوو.
ئەیان بە توڕەیی تۆمەتبارکردنی خوشکەکەی کرد،
تا ئێستا نهێنیی خۆی پاراستووە.
چی بڵێ؟
چ بێبایەخێک؟
بۆچی بڵێم هیچ شتێک لەو شتانە کە هەرگیز ڕوونەداوە؟
هێوربکە ئەیان
بۆچی توڕە دەبیت؟
ببورە، ئێستا ناتوانم تووڕە بم.
لە ماڵەکەت دەژیم، خواردنیت دەخۆم.
ئەیان... من زۆر بە سەختی خراپ تێدەپەڕم.
دەزانی... هەندێ جار هەست دەکەم کە تەنها بەختەوەری خۆم نییە،
کە گۆڕا، تۆیش گۆڕی.
ئەیان
چی بەسەردا هاتووە؟
هیچ شتێک
"لە چاوەکانم بڕوانە"
"تۆ ده زانیت".
"هەرکاتێک هەوڵ دەدەم سەیری خۆم بکەم،
"لە بری خۆم تۆ دەبینم"
جیهان دیار نییە، لەدوای هاتنتەوە.
"ئەنجام فێری ژیان بووم".
"نەشوانم بژیم... بژیم کاتێک تۆ نامیت".
"من وازم دەهێنێت... ئەم جیهانە لەگەڵتدا بەجێدەهێڵم".
"ئەی خۆشەویستەکەم"
"کەسێک فێرکارم بکات،
"بۆ ئەوەی سەرنجی تۆ بدات".
"ئەگەر لە یەکتر دووربكەینەوە"
" دەتوانم نزیکترت بکەمەوە"
"بۆ هەمیشە لە گۆشەی دڵمدا دەهێڵمتەوە"
"تاوەکاری من بن".
"نەشوانم بژیم... بژیم کاتێک تۆ نامیت".
"من وازم دەهێنێت... ئەم جیهانە لەگەڵتدا بەجێدەهێڵم".
"لەدوای ئەوەی تۆی بەجێدەهێڵم، ئەم جیهانە بەجێدەهێڵم".
"ئەی خۆشەویستەکەم"
"دەزانم بۆ هەمیشە هی منیت"
"ئێمە هەرگیز ڕێگا جیا ناکەینەوە"
"وەک دوو جەستەیە، دەبێت ڕۆحێک بین".
"ئەی خۆشەویستەکەم"
ئەیان، دەبێت هدیه ی لەدایکبوونی پیحۆ بخەینە بازاڕ.
بەڵێ، بەڵام با خێرا بکەین.
پیهو- مامان، با سەرەتا هێلدرێژێک بخەینە بەر.
باشه باشه باشه
کاک بەڕێز، یەک شۆکۆڵاتەیش.
باپی، سواری بکە.
باشه هی...
بەڵێ...
قەنجی
کاک بەڕێز، یەک شیرینی.
باوکە، پاپکۆرن.
نەخێر پیحۆ
چییه ، تۆ له هه موو ئاراسته یه كدا ده ڕۆیشتیت
بۆ ماوەی کاتژمێرێک منی لێداوە!
بۆچی تۆ ناتوانیت بڕیار بدەیت؟
ئارام بکە ئەیان
ئیدی ڕۆژی لەدایکبوونیەتی، دەبێت هدیهێک بۆ کڕین.
چ ئارامکردنێک؟
ئەزانی ئەمڕۆ سێشەممە، دەبێت سەردانی پەرستگا بکەم.
پاشان من کۆبوونەوەم هەیە.
تۆ هدیهێک بۆ کڕیت.
من ده ڕۆم
گوێ بگرە، پشکنینی هاوسەرگیری کاتژمێر ٦ی بەیانییە.
- ئه وه تاده یته وه ؟
شکۆ بۆ خواى هەنومەن
"شۆرت بۆ یەزدان رام". "سڵاو لە سیتا رام".
بەڕێزم، تکایە شتێک بپارێزە.
ئه و 1000 روپیاییه ی ئه مڕۆ بده .
باشه ، به ڕێز
ئه مه ی باسه ئه م پیله یه 1000 روپیه
نەماوە...
چوار ڕۆژە هیچی نەخواردووە، بەڕێزم.
تکایە شتێکمان بخۆ
خاله ، ته نانه ت من هاتووم بۆ داواكاری
بۆچی تێناگه ییت؟
ئه گه ر ئه و دوعای من نه وه ڵامدێت
زۆر زوو لە تەنیشتت دانیشتووم.
تا ئێستا... ببورە.
ئەی یەزدان...
ئەمڕۆ "بەسان" و "بۆندی"م بۆ هێناون
هەرچی دەتەوێت وەربگرە...
لە ڕاستیدا پێویست ناکات بژاردەیەک بکەیت.
ئەمڕۆ دەتوانیت هەردووکیان وەربگریت.
ببینە، ئەمە بێسانە.
ئەمە بۆندییە.
تۆ بە تەنیا دەتوانیت شاخ هەڵبگریت، یەزدان.
ئەمە تەنها ڕێککەوتنێکی بچووکە.
ماڵەکەم بفرۆزمەوە، یەزدان.
ماڵەکەم بفرۆزمەوە
تکایە کێشەی دڵسۆزەکەت کەمبکەرەوە، یەزدان.
پەروەردگارم تکایە یارمەتیم بدە بۆ ئەنجامدانی ئەم ڕێککەوتنە.
ئەم ڕێککەوتنە بڕۆن.
"دوای من دووبارە بکە"...
نەخێر... ئەوە هی تۆ نییە.
شکۆ بۆ خواى هەنومەن
بەخێر بێن بۆ ماڵی خەونەکانت
ببینە، چێشتخانەی مۆدولی ئەڵمانی
زەوییە دارستانییەکانی شاڵەی مەوگان.
و دەستکاریی دەستکاریی لە هەموو جیهان.
هەموو شتێک باشە
بەڵام ئەم شوێنەوارانە...
شوێنەوارەکان؟
زۆر جوانن.
ئێمە ئەم ماڵەمان خۆش دەوێت.
- ئاخر، ئازیز؟
بەڵام ئێمە حاڵەتێکی کەممان هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئێمە دەمانەوێت ئەم خانووە بۆ کوڕەکەمان بکڕین.
لە ڕاستیدا، ئەو بە گەڵ منداڵێکی گەنجان بووە.
ئێمە نەمانەوێت لە داهاتوودا تووشی کێشە بێت.
وا، براڤۆ!
چ جووتێک!
تکایە دانیشتن بکە.
من دەستبەجێ بەڵگەنامەکان لە ئۆتۆمبێلەکە دەهێنمەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی یەزدان، سبەینێ چوار جۆری شیرینیم بۆ دەهێنم.
تۆپەکە، تکایە.
ئەی پاڵەوان
ئایا دەزانی دایک و باوکت ئەم خانووە بۆ تۆ دەکڕنەوە؟
بۆ من؟
وایە!
راستگۆیە، تۆ زۆر بەختەوەریت،
بۆ ئەوەی لەلایەن دایک و باوکێکی وەک ئەوانەوە هەڵبگیرێن.
ئایا من بەخواپەراوم؟
من بەخواپەروەردراوم؟
من بەخواپەروەردراوم!
دایكم باوكم، من بەخواپەروەرم
چیکو زۆر خۆشحاڵ دەبێت.
بەڵێ، بەڵێ.
باشترین ژوورمان بۆ ده ده ین له ماڵه كه دا.
بچۆ ژوورەوە
پیرۆزبایی لێ دەکەم، بەڕێزم.
زۆر سوپاس واژۆ بکە
کوڕەکەمان لە دەوروبەر نابینم.
ئەو تەنها منداڵە، لە کۆتاییدا.
ئەم شوێنە گەورەیە.
دەبێت هەست بە ماڵەکەی بکات و لە کونجێکدا یاری بکات.
واژۆ بکە
با جارێک بخوێنمەوە
باشه ، باشه
بەڵێ، هەموو شتێک باشە.
تکایە واژۆ بکە
دایك، باوك!
چی ڕوویدا، کوڕم؟
ئایا من بەخواپەراوم؟
کێ ئەوە وتووە؟
پاشان منی داخست لە حەمامەکە.
واژۆ؟
چۆن بزانم
کە هێشتا بە کوڕەکەیان نەگەیەنراوە؟
بەڕێزم، دەنگ لەسەر بازاڕ ئەوەیە کە ئێوە شێت بوون.
لە کۆتاییدا، کڕیارێک هاتووە بۆ بینینی ماڵەکە لە ئێوارەدا.
ئەگەر بتوانیت ماڵەکەت بفرۆشیت، ئەوا باشە.
ئەگەر نا، بانکەکە تەنانەت ئۆتۆمبێلەکەتیش دەستبەکار دەکات.
باشه ، چ كاتێ دێن؟
کاتژمێر ٦، بەڕێزم.
کاتژمێر شەش.
خەم مەخۆ، من دێمە.
باشه ، به ڕێز
ڕۆحی، ناتوانم بێنم بۆ کۆبوونەوەی پیاخوو.
ئەیان، چۆن ئەتوانیت ئەمە بکەیت؟
بۆچی هەرگیز تێناگەیت؟
ئایا نازانیت چەند فشارم هەیە؟
شێتێک
لە ڕێگای هەڵەدا دەڕۆیت!
هی... بزانە
دکتۆر، من چاک دەبم؟
دکتۆر؟
من دکتۆر نیم
تۆ نەشتەرگەری نیت
- پاشان؟
تۆ لە ماکیاژدایت ماکیاژدایت
بەڵێ، بڕوانە.
ئایا کەسێک دەتوانێت سەیری بکات و بڵێت:
کە ماوەیەک لەمەوبەر تووشی ڕووداو بوو؟
نا، کارێکی باش، بەڕێزم.
زۆر سوپاس
بەڵام ئێوە کێن؟
- ئەو فریشتەی یەکەمە.
ئەو فریشتەیە دوو.
منیش یای دی.
- ید؟
- ی دی، کێ؟
ئایا له بیرته چوویت؟
تۆ ماوەیەك پێش ئێستا تووشی رووداوێك بوویت؟
من تۆم هێنایە ئێرە.
هەوڵێکی خۆش.
یەمدۆت، فریشتەی یەکەم!
فریشتەی دووەم، سەرسوڕهێنەر.
بەڵام کاریگەرییەکان تۆیان لێدا.
ئەبوویت یەکێک لەوانە تاقی بکەیەوە،
کە دەرگاکە دەکشێتەوە و ڕووناکییەکی ڕووناک تێیدا دەدرێتەوە.
لەوانەیە ئەوکات باوەڕت پێ بکەم.
مەبەستت لە ئیفێکتی تایبەتە.
بەخێر بێن
بەڕێزان، تکایە بەخێرهاتنی ئەیان کاپوور بکەن.
بۆچی وەستایت؟
دابنیش
فریشتە
هەستان ئەیان
خەونێکە
هەستانەوە!
ئەیان، هەستانەوە.
ئەم ناوەندە...
ناتوانیت خانوویەک بفرۆشیت یان ئۆتۆمبێلێک شۆفێر بکەیت.
با چەند زانیارییەکی تر دەربارەی بەشداربووەکەی داهاتوو بزانین.
فریشتە
ئەیان کەپوور
تەمەن: 33 ساڵ
لە دایکبووی بەڕێز و خاتوو ئاڤیناش کاپوور لە مومبای.
کە بچووکترین کەس لە خێزانەکە بوو،
ئەو سێبەری چاوی دایکی و خوشکی گەورەیە.
لە منداڵییەوە
هەمیشە خەون بە بوون بە پۆلیس بینیوە.
خەونەکانی بەدی نەهات
بەڵام هاوڕێیەکەی ڕۆحی،
کە ئێستا ژنەکەیشی،
بوو بە پۆلیس
دواتر لە جیهانی خانوو و سامانییەوە بەختەکەی تاقی کردەوە.
لە سەرەتادا، سەرمایەدار بوو،
بەڵام دواتر بە ئیفلاس چوو.
ئەمڕۆش، ئێوارەی سێشەممە،
کاتژمێر ٤:٣٦ی ئێوارە، تووشی ڕووداوێکی هاتوچۆی سوور بوو.
ئێستا لەگەڵماندایە.
چەپڵە
ساتێک، ساتێک، هاوڕێ.
چی ڕوودەدات؟
ئێوە کێن؟
پێت نەگوت؟
ئەو (ی.د.)
یامدۆت
من سی جیم.
- یامدۆت؟
بەم جۆرە جلوبەرگت کرد؟
ئەی خودایە!
لە سەردەمی ئامازۆن پرایم چاوەڕوان دەکات.
کوڕم، من سی جیم.
تۆ لە بەهەشتیت
پێتان دەڵێم مەترسە.
ئێمە لەگەڵت یارییەک دەكەین
ئێوە چ زمانێک قسە دەکەن؟
لە سانسکرت.
بەڵام من زمانی سانسکرت نازانم.
ببینە...
لەبەر ئەوە ئێمە دەرچووی خۆمان گۆڕین.
تا ئێوە تێبگەن.
واتە...
ئایا من مردووم؟
تۆ نە مردوو نیت و نە زیندووی
تۆ لە ناوەندێکدا هەڵواسیت.
ببینە
بۆ پێنج کاتژمێر لە نەشتەرگەرییەکەدا دەبیت.
لەو ماوەیەدا،
یارییەک لەگەڵت دەکەین
یاری؟
کام یاری؟
یاری ژیان!
من سی جیم.
ئەرکم ئەوەیە کە هەژمارێک لە خراپەکان و شایستەەکانی کەسێک بکەم.
ئەوە کاری ئەمرۆ دەکەین.
ئه م که شتییه له ناو خه ساره کانتدا یه
و ئەمە یەکێکە لە شایستەەکانت.
ئەگەر تۆ لە یارییەکەدا شتەکانی ڕاست بکەیت،
ئەوسا خەڵک کەشتی شایستەی تۆ پڕدەکەنەوە لە تۆپ سپی.
ئەگەر یەکەم جار کەشتی شایستە پڕببێتەوە،
تۆپەکەشی سپی دەکەوێتە خوارەوە.
پاشان ژیانت دەگەڕێتەوە.
بەڵام ئەگەر هەموو شتەکانی هەڵە بکەیت،
ئەوسا خەڵک کەشتیی بێبەری پڕدەکەنەوە لە تۆپیە ڕەشەکان.
ئەگەر یەکەم جار کەشتیی بێبەری پڕببێتەوە،
تۆپەکە ڕەش دەکەوێتەوە.
پاشان ڕاستەوخۆ دەچیتە دۆزەخ.
سەیر؟
بەرنامەی یاریش لە بەهەشتدا زۆر بەناوبانگە
ئەم رەوشە لێرەوە دەستی پێکرد.
تۆ دەزانی ئەو ئەستێرەیە...
ئەو کوڕە باڵا...
بیرتەوە چەند ساڵێک پێش ئێستا تووشی ڕووداوێک بوو.
لە نێوان ژیان و مردندا تێکۆشابوو.
ئەویش لێرە بوو.
پیاوێکی زۆر دڵسۆز.
هاتە ئێرە، یاریی کرد،
برد و گەڕایەوە.
بەڵام ئەو بیرۆکەی ئێمە دزەی کرد.
و بەرنامەی یارییەکانی خۆی لەسەر زەوی دەستپێکرد.
ناوی چیە؟
کێمسی، بەڕێزم.
- کێمسی.
بەڕێزم...
باشە یارییەکە دەست پێ بکەین؟
گوێ بگرە، هاوڕێ، من هیچ یارییەک ناکەم.
من بە شێوەیەکی مه زهه ب داوا دەکەم.
یان چی؟
ببین، ناتوانیت ناچارم بکەیت.
بڕیارم داوە
من هیچ یارییەک ناکەم.
CG، ھە!
چی دەکەیت؟
مرۆڤە گیانلەبەرەکە، چۆن جراتت کردووە؟
پێم بڵێ نا!
پێم بڵێ...
تۆ یاری ده که یت یان بۆ هه میشه له ئاگری دۆزه خ ده سوتێنه وه ؟
پێم بڵێ!
ئیتر بڕیارت چییە؟
یاری دەکەم، یاری دەکەم.
من حەزم لە بەرنامەی یارییە.
- باشە.
با یاری ژیان دەست پێ بکەین، گەڕی یەکەم.
یەکەم لاوازیت.
تو توڕەیی کورتە.
تۆ لە هەموو شتێک توڕە دەبیت.
بەڕێزم، پێویستە لە ڕوانگەی منەوە سەیری بکەیت.
من ئیفلاسم.
ماڵی من بۆ فرۆشتنە.
کێ لە دۆخێکی لەم شێوەیەدا ڕیشەکانم لەدەست نادات؟
بەسە دادپەروەرانە
ئەگەر توشی هیچ گرژییەک نەبیت لە ژیاندا
لە شوێنێکی هێمن و جواندا دەبیت.
پشوویەکی نایاب.
ئەوسا توشی دەردی نەبیت.
راستە؟
راستە، بەڕێزم.
ئەوسا وێنای بکە کە لە کەنارێکی جواندا بیت.
خۆشەویستم
یادت هێنایە سەر مانگانەی هەنگوینمان، وانییە؟
بەڵێ،
تۆ زۆر جوان بیت، ئازیز.
زۆر سوپاس
بیرتەوە، ئێمە زۆر خۆشیمان لەمەدا هەبووە.
ئەو شامپانییە چی بوو کە داوای کردیت؟
گرانترین...
بەڕێزم، 1959 دۆم پێریگنۆن.
وا، بەڵێ، ئەمە بوو.
- بەڵێ.
ئەمە بەهەشتە
باوەڕم پێ بکە، ئازیز، ئەمە لە بەهەشت باشترە.
وای...
ئەم شەوە ناتوانێت جوانتر بێت.
لەوانەیە بکرێت.
بابز، تەنها دوو خولەک.
بەڵێ، دەزانم... دەزانم کە حەزت لە مۆمەکانە.
لە دوو خولەکدا بینیت، ماڵئاوایی بکە
باشە، ئەگەر گەشتەکەم بۆ ئێوارە ئەنجام بدەم،
واتە لە ماڵەوە نان دەخۆم.
نەخێر، من گوێزێکی سەخت نانەم.
کەمێک گوڵنار لەگەڵ پەتاتە دروست بکە.
تکایە کاکە گوڵەکە ناتەخەن
هەموو شتێکت دەسوتێنێت.
من لە خواردنیان چەوری دەبم
دواتر تۆ گلەیی دەکەیت کە کێشم زیاد دەکات.
ببورن، بەڕێز.
تۆڕی تۆڕەکان خراپن لە هەڵاتنەکەدا
من تەنها ئەمەم تەواو دەکات...
و کەمێک ئۆکرای لێبکەرەوە.
بەڵێ... و بەگوێرەی زەردەخەنەکە.
دەزانم کە دەسوتراون، بەڵام ئەمە جیاوازە.
ئۆکرای قێزەون بەدیار زیاتر دەردەکەوێت، بەڵام لە ڕاستیدا کەمترە.
بۆ ئەوەی نەتوانیت زیادەڕۆیی بکەیت.
و ناتوانیت قورسایی زیاد بکەیت.
فێرم مه که ، ئه م شتانه ده زانم.
بەڵێ، شیرینی
ئایا دەتوانیت خواردنێک بەبێ شیرینی بە خەیاڵ بدەیت، بەڕێز؟
شیرینی پێویستیە.
هیچ خواردنێک بەبێ شیرینی تەواو نییە.
ئێواره كه قورس ده بێته وه
بۆیە هێلدرێژێک بۆ شیرینی بکە.
زۆر قسە مەکە، کاتم بەفیڕۆ دەبەیت.
من حەز ناکەم ئەو کەسانەی کاتم بەفیڕۆ دەدەن، بەڕێزم.
باشه ، باشه ، دواتر بینین
زۆر قسە دەکات.
"دەچنە سەرەوە"
لە سەرفەکەوە نەیگوت، بۆیە من گوتم.
لە سەرشەبا بڵاویکردەوە...
ئەی خودایە!
ئەمە چیە؟
چی چی؟
بۆچی دوەم دوگمەکەت فشار دایت؟
من لە بارەی زەوییەوە تووشی ئاڵۆزی بووم، لەبەر ئەوە؟
شێتم پێوه شێت بوو
کێ نازانێت کە دەیەوێت بچێتە چ قەوارە؟
کاتم بەفیڕۆ دەبەم
داوای لێبوردن دەکەم، بەڕێزم.
بۆ ئەوەی ئەم هەشت چرکەی ژیانت بەفیڕۆداوە.
زۆر پەشیمانم
هەشت چرکە؟
ئەی هەموو دانیشتنی بەرنامەی خۆراک لە سەرەتادا؟
تۆ وەک پیاوێکی سەرقاڵ دەرناکەیت.
بە من بێ سوود دەبیت.
با باسی دەرکەوتن نەکەین، قەڵەم.
نابێت بچیتە سەر چەک.
لەسەر پله كان بڕۆ
شەرمەزارکردنی جەستەی، ھە؟
شەرمەزارکردنی جەستەی.
راستت هەیە، بەڕێزم.
من ده بێ له کێشم دابەزێنم.
دەزانیت من لە پلەی 13یش دەڕۆم
وەرزشگایەک هەیە لێرە، وەرزش دەکەم و کێشم کەم دەکەمەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
دەڕۆم بۆ سەروازەی ١٤، مەلەوانگەیەک هەیە.
دەڕۆم بۆ مەلەکردن و کێشم کەم دەکەمەوە.
نەخێر... 15... من دەڕۆم بۆ 15ەمین قەوارە.
سونا و بخار و جاکوزی تێدایە.
لە ڕاستیدا، لە بری ئەوە لە ١٦یەمدا دەڕۆم.
ئیدی ئاوەدانگەیەکی ئاو هەیە، هەست دەکەم نوێ ببمەوە.
دەزانیت چی؟ بڕۆ بۆ سەرزەوی ١٧
لێرە ڕێستۆرانێک هەیە.
چونکە دوای هەموو ئەو کارە سەختە،
دەبێت دەموچاوت پڕ بکەیتەوە، تۆی هیپۆ!
پێویست ناکات بچیتە سەر پلەی ١٧
لێرەش رستۆرانت هەیە.
دەتوانم دەموچاوم لێرە پڕ بکەمەوە.
تۆ بڕۆ... ڕیشەکێش.
بۆچی تۆ...
ببورە
چی ڕوویدا؟
تۆ لەخۆتدا هەڵەبجە ناکەیت.
بەڵام کۆنترۆڵی خۆت لەدەستدا.
ببین، سی جی...
سی جی بەڕێز، ئێستا تۆ بە شێوەیەکی ڕاستگۆ نایەت.
تۆ گوتت پشووێکی نایاب دەبێت.
بەڵام ئەو پیاوە زۆر بێزارکەر بوو.
کێ نازانێت کە دەیەوێت بچێتە کوێ؟
ئەو بەردەوام بوو لە پەستانەوەی دوگمەکان.
نەمتوانی خۆم کۆنترۆڵ بکەم.
چی دەبینیت؟
ئەو خاڵە ڕەشە، چی تری؟
- هەروا.
لە بەردەمتدا تەختێکی سپی گەورە هەیە
بەڵام سەرنجی ئێوە بۆ ئەم خاڵە ڕەشە ڕاکێشرا.
ئەوە کێشەی تۆیە
لەوانەیە چەند شتێکی باش بەسەرتدا بێت،
بەڵام ڕووداوێکی خراپ
ئاخر ئاگاهت بۆ لای ئه و ئاگاهه ده ڕوات.
بینەران، کاتی دەنگدانە.
سەرەتایەکی باش نییە.
ئێستا گەڕی دووەم.
دوەمین لاوازیت
خۆڵخواردن، چاوچنۆکی، چاوچنۆکی
تۆ پڕت لە ئەوەیە.
نەخێر، بەڕێزم، ئەمە حاڵەتی نییە.
تێدەگەم...
باوکت مامۆستای بایۆلۆژی بوو.
تۆ پێشتر چەند پرسیارێکی بۆ خوێندکارێک بە تەنها 2000 روپیە بڵاودەکردتەوە.
ناوی چی بوو؟
ئەکشات گپت، بەڕێزم.
ئه وانه ڕۆژانی منداڵی بوون، بەڕێزم.
باوکم پارەی گیرفانیم پێ نەداوە.
ناچار بووم بیکەم، مرۆڤ هەڵە دەکات.
و هەرچی بێت، دەبێت سوودێکی زۆری لێبێت.
دەبێت ئەمڕۆ کاری بەسوود ئەنجام بدات.
بەڵێ، ئێستا دکتۆرە.
بەڵێ، دەبینی دکتۆر
ئەو نەشتەرگەری لەسەر تۆ دەکات، ببینە.
ئاککی...
ئاککی، خەم مەخۆ.
- خەم مەخۆ
نیگەران مەبە، باشه
نیگەران مەبە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە، ئاککی.
باشە، باشە، ئەکی.
بەڕێزم، ناوی نەخۆشەکە ئەیانە نەک ئاککی.
ئەزانم، ناوی من ئەکییە.
ئەکشات گپت، تۆ زۆر قسە دەکەیت.
ئێستا پێدانی پێستەکە.
پێویستە نەخۆشەکە ببڕمەوە.
بەڕێزم، پێویستە بتوێژێنیتەوە نەک بتوێژیتەوە.
پێوە بكەن!
-پاشکردنی؟
من لە مێشکم دەترسێم چۆن چاک بکەمەوە؟
سەرم هەڵدەچێ، پەیوەندی بە پزیشک بکە.
بەڕێزم... ڕزگارم بکە!
بەڕێزم، ئەم گەمارۆیە هیچ نازانێت.
دەمارێکی هەڵە دەبڕێت.
تکایە ڕابگرن
ئارام بکەوە.
هەروەک وتم، تەنها شتێک دەتوانێت ژیانی ڕزگارت بکات.
ئه وانه ش تۆپیه سپییه
بۆ ئه وه پێویسته ئه نجامدانی یه ك کاره
ئەرک؟
دوو ژن هەن، کاک و کچە گایکواد.
لە جووو بنگەڵۆیەکیان هەبوو.
پێنج ساڵ لەمەوبەر، ئەوان زۆر پێویستیان بە پارە بوو.
دروستکەرەکە سوود لەمە وەرگرت،
و بۆ 30 ملیۆن خانوویان کڕی.
٣٠ ملیۆن بۆ بنگەلۆ لە جوو؟
دەبێت ڕێککەوتنێک لەگەڵ ئەو دروستکەرەدا ئەنجام بدەیت.
یان نرخێکی گونجاویان بۆ دابین بکە یان ماڵی خۆیان.
لە کۆتاییدا، تۆ بازرگانی لە بواری خانەنشینی دەكەن.
تەواو، بەڕێزم، من دەیکەم.
زۆر باشە، وەرە
قسە لەگەڵ دروستکەر بکە.
سڵاو، سڵاو، بەڕێزم.
دەمویست باسی بنگالۆی کاک و خاتوو گایکواد بکەم.
ئەو ڕێککەوتنە ئەنجامدراوە
دەزانی ئەو خانووە بەهای ١٥٠ ملیۆنە.
ناچار بوون بیفرۆشن
ئیتر چی بکەم؟
من شوێنێکی باشترت پێ نیشان دەدەم لە هەمان ناوچەکەدا.
تکایە ماڵەکەیان بۆ بگەڕێنەوە.
ئەوان لە کێشەدان.
شایستە وەردەگریت، بەڕێزم.
من بازرگانییەکم
من بە قازانجەوە سەرنج دەدەم نەک شایستە.
تکایە کاتم مەفڕۆشێنە
بەڕێزم سڵاو سڵاو
ببورە ئەیان
بەڵام تۆ شکست دادی.
سی جی، هەوڵم دا.
خۆت بیستت، وانییە؟
ئەو پیاوەی زۆر خراپە، گوێیان لێ نەگرت.
ئەو گەندەڵە دەبێت تۆپەکانی ڕەش وەربگرێت، نەک من.
تۆ راستت پێوە
ئەو گەندەڵە دەبێت دەستبەسەربکات.
بینەران
CG... بۆچی ئەم تۆپیە ڕەشەم پێگەیشت؟
پێنج ساڵ بەسەرهاتووە
لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە ئێوە کاک و کچە گایکواد لەبیرتان نەکەین.
بەڵام دەبوو تۆ دەنگی خۆت دەناسیت.
من بازرگانییەکم
من بە قازانجەوە سەرنج دەدەم نەک شایستە.
تکایە کاتم مەفڕۆشێنە
تۆ ماڵی ئەوان بردی بەهۆی چاوچنۆکی خۆتەوە.
ئەوان چەند جارێک تەلەفۆنتیان کرد
بەڵام گوێ نادا.
ئەوە هەموو شتێک نییە.
چەند کەسێکت تاڵانکردووە بۆ چاوچنۆکیت
باشە، بەڕێز، من دان بەوەدا دەنێم کە کەم و نزمیم هەیە.
بەڵام من پێشتر سزادراوم.
من زۆر قەرزە و ماڵم بۆ فرۆشتنە
بەمزوانە لە شەقامەکان دەبم، بەڕێزم، من...
تو توڕە بووی.
بەم شێوەیە خۆش نییە.
با گاڵتەیەکت پێ بڵێم بۆ چاککردنەوەی دەروونیت.
گاڵتە؟
بۆچی شۆبا تەنها کوڕان خراپ مامەڵە دەکات؟
بۆچی؟
چونکە خراپەکاریکردن لە کچان بۆ شۆبا گونجاو نییە.
ئەوە پێکەنیناوی نەبوو؟
یه كێكی دیكه ی ده كه یت؟
بۆچی شۆبا تەنها کوڕان خراپ مامەڵە دەکات؟
چونکە خراپەکاریکردن لە کچان بۆ شۆبا گونجاو نییە.
ئەوە پێکەنیناوی نەبوو؟
یەک جار...
بۆچی شۆبا تەنها کوڕان خراپ مامەڵە دەکات؟
جارێ پێکەنینم کرد.
چەند جارێک لەسەر هەمان گاڵتە پێکەنینم؟
ئەگەر نەتوانیت دووبارە لەسەر هەمان گاڵتە پێکەنینیت،
بۆچی توشی هەمان خەمیت، هاوڕێم؟
دەزانم ماڵەکەت بۆ فرۆشتنە، بەڵام ئەوە باشە.
ژیان بەردەوامە، هەروەک بەرنامەی یاریمان.
ئەمەش دەبەخشێت بە قۆناغی سێیەم.
سێهەمین لاوازیت
ئیرەیی.
نەخێر، بەڕێزم.
ئەوە لاوازی من نییە.
ئەوە هێزی منە.
من هیچ پێغورام نییە، بەڕێزم.
بەڕاستی؟
زۆر سه رسوڕهێنەر
لە راستیدا،
هاوسەرەکەت زۆر سەرنجڕاکێشە، وانییە؟
دڵنیام زۆرێک لە کوڕەکان لە دڵی ئەو دڕندەکەن.
لە ڕاستیدا، زۆر جار لە ماڵەوە دوورە بۆ کار.
دەزانم تۆ چی دەکەیت، CG
بەڵام بۆ من هیچ جیاوازییەک نییە.
وەک وتم...
ئەوە هێز و لاوازی منە، نەک لاوازی من.
خۆشم بەدڵم وایە متمانەت هەبێت.
دڵنیام لەم خولەدا تۆ تۆپەکانی سپی بەدەست دەهێنیت.
هیوای باشتان
سڵاو، ئازیز
چی دەکەیت؟
نازانم...
لە ڕاستیدا ئەیان، من شتێکم هەیە پێت بڵێم.
شتێکم لە تۆدا شاراوە
لە ڕاستیدا... ئەمە بەم شێوەیە...
-ئەوە باشە.
دەبینی، هەڵە کردن مرۆڤە.
ئەگەر بە بێ مەبەست پەیوەندیت هەبوو ئەوا ئاساییە.
ببوورم
گرنگ ئەوەیە، یەکترمان خۆش بوێت.
من پشیل نیم.
من پێغورام نییە!
تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
ئایا شێتت؟
من خیانەتت ناکەم.
هەرچۆنێک بێت، ناتوانم لە دەرەوەی تۆ بڕوانم.
- پاشان؟
داوای پۆستی پۆلیسی تاوانم کرد بەبێ ئەوەی پێت بڵێم.
دەمویست سەرەتا بچمە ژوورەوە و دواتر لەگەڵتدا بیدەبرێم.
بزانە چی، من پاکم کرد.
بەڵێ،
ئەیان
پیرۆزبایی
سوپاس
تەنانەت باشترینانیش بۆ پۆستی تاوان هەڵنەبژێردرێن.
منیش هەڵبژێردراوم.
ئەوە باشە.
چی ڕوویدا؟ تۆ دڵخۆش نیت.
نەخێر، ئەمە ڕاستە.
دەربڕینەکانت پێچەوانەی دەڵێن.
مەبەستم، پێویست ناکات بیخەیتەوە.
مەبەستت چییە؟
مەبەستم... ناتوانم ببم بە پۆلیس،
تۆ ئێستا ئەفسەری لقی تاوانیت.
ئازیز، ئایا تۆ تاوانم بوو کە تاقیکردنەوەی پۆلیسیت هەڵنەدا؟
کەمێک خوێ بخە.
من خوێیم نییە.
تۆ نا؟
بەڵام تۆ خوێ لەسەر برینەکانم دەفرۆشی.
مەبەستت چیە کە شکستم هێنا؟
تۆ هەوڵدەدەدی دەربکەیت کە لە من باشتریت؟
ئەمە کاری تۆیە.
ئەم چەقۆیە وەربگرە و هەمووی لێ هەڵمەوەشێنە.
پاشان ئەم خوێیە بشۆ.
چونکە ئەوە کاری تۆیە کە بە وشەکانت دەکەیت.
من لێبکەن، پاشان خوێ بخەن، خوێ بخەن و لێبکەن.
من لێبکەوە و پاشان خوێ بشۆزم!
چی ڕوویدا؟
تۆ بە دڵنیاییەوە دەردەکەویت.
CG، تۆ دیسان فێڵت کرد.
ئەمە پشیلەیی نییە.
ژیانی هاوسەرگیرییە.
ئەیان، کێ دەڵێت، کەغیریان تەنیا لە یەک شێوە دێت؟
تو حسودیت لە هاوسەرەکەت، نەک لە پێناوی ئەو.
بەڵام من پشیل نیم.
ئەوە چوارەمین لاوازی تۆیە.
خەیاڵ.
چەند هەڵە تێگەیشتنێکت هەیە،
کە تۆ باوەڕت وایە ڕاستە.
بۆ نموونە، تو پشیلەی هاوسەرەکەت نیت.
- چاوەڕێ بکە، بەڕێزم.
ئەوە بیرۆکەی من بوو ببمە پۆلیس.
لەبەر من داوای کرد.
ئەو هاتە ژوورەوە، من نەمدۆزییەوە.
و هیچ شتێکی تایبەتەی وەک پۆلیس نەکردووە.
ئایا تاکە تاوانکارێکی بەرپرس دەستگیرکردووە؟
یان چارەسەرکردنی کەیسێکی گرنگ تا ئێستا؟
چەند پۆلیسێک هەن کە وێنەکانیان لە ڕۆژنامەکاندا بڵاوکراوە.
ناوی ئەوان بە خەتێکی گەورە چاپ کراوە.
بەڵام لەگەڵیدا نا.
بەڵام، بەڕێزم، ئەگەر ئەم دەرفەتەم هەبوو،
من پۆلیسی ژمارە یەکەم دەبووم.
من سینگام دەبم.
سەنگام!
سینگام؟
بێگومان
بۆ ئەوەی بتوانیت ئەفسەرێکی باشتر بیت لە هاوسەرەکەت.
سەدا سەد دڵنیام، بەڕێزم.
دەتەوێت گرەو بکەیت؟
تۆپەکانی ڕەش دوو هێندە یان هیچ؟
بەڵێ، تەواو.
بەڵام بەداخەوە ئێستا ناتوانرێت ئەوە سەلماندرێت.
ئەمە بەهەشتە هاوڕێم، نەک زەوی.
لێرە هەموو شتێک دەکرێت.
ئاوێنەی کارما.
ئەمە خەونەکەت بوو، وانییە؟
بینی خۆت بە جلوبەرگ.
با ببینین، کاک سینگام،
تۆ چ پۆلیسێک دەبیت؟
سبه ی مه زن، سه رۆک
بارودۆخەکە چۆنە؟
پیاوێک هەمووانی لە بانکەکە بە بارمتە گرتووە.
پشکنەر تانبەش لە ناوەوە گیرۆدە.
تێدەگەم - و، بەڕێزم -
ئاھا...
من چارەسەر دەکەم
دڵ هه ر ده ترسن، جه سته ش هه ر ده ترسن
"کاتێک دەزانی کە دێت"
"سینگهام!"
کێی کاژێرییە؟
من.
- دەربکە - ئازار مەدە
"سینگهام!"
دەستەکان بەرز بکەنەوە
هێڵبکە یان گەلەى لێ دەبڕم
تۆ چی دەزانیت؟
دەتوانیت بانکێک تاڵان بکەیت و هەڵبگریت.
هی... لەبیر مەکرێ.
دەستپێكار ئەیان لە دەوامدایە
- خەم مەخۆ، هاوڕێیان.
چەکەکەت دابەزێنە.
نیگەران مەبە، بکوژێنە!
چۆن بتوانیت ڕاست بکەوێت؟ چاویلكەکانت لابگرە.
بەڵێ... ببورە.
نیگەران نەبێ، برای.
ئەمجارە راست ئاڕاستەی دەکەم.
تۆ هاتووچۆت کرد
چۆن بتوانم بزم؟
چەقۆێک لە گەڵم گرتووە
بەڵام...
چی بوو؟
تەقەی هەڵە بوو.
ئایا ئەم چەکە کەموکوڕییە؟
هی...
کەموکورتی لە ئامانجەکەتدایە نەک چەکەکە.
تۆ ئاڕاستەی ئەو دەکەیت و تەقەی لە من دەکەیت.
دەزانی چی؟
ئاڕاستەی من بکە و بڕێژی گوللە بکەرەوە.
بەڵێ...
هی، تۆڕێ مه ده
تەقە بکە!
تۆ هێڵتەوە
برا، تەنها گەڵەم بڕە و بکوژم.
لانیکەم مردنێکی ئاسان دەبێت.
- نەخێر
چۆن کەسێک دەتوانێت بکوژێت کاتێک من لە دەوروبەرم؟
نامێڵم ڕووبدات
بێدەنگ بن!
دەستەکانت هەژێن.
بەڵێ، بەڵێ.
پشتیوانی وەربگرە.
- بەڕێز...
با بچین
پۆلیس پێویستی بە هاوکاریت هەیە.
لێرە وەستەن، وەستەن، وەستەن، وەستەن.
نەخێر، نەخێر، نەکە نەکە.
تەقە بکە، تەقە بکە، نەخێر
بۆ من هەموو شتێک کۆتایی هاتووە.
خەونەکانم بۆ ببنە باوک کۆتایی هات!
ببورە
سەنگام!
بەڕێز CG، من چاودێریم کردووە.
تۆ لە سەرەتاوە بە شێوەیەکی ڕاستگۆ یاری نەکردووە.
ئەوە دۆخێکی سەخت بوو.
ئەم شتانە تەنها لە فیلمەکاندا ڕوودەدەن، لە واقیعدا نییە.
نەخێر، ئەمە لەگەڵ ئەفسەرێک ڕوویدا؟
کەی؟ کام ئەفسەر؟
لەگەڵ هاوسەرەکەت؟
ڕۆحی؟
هێور ببە
- هێور ببە.
وەرە پێشەوە نەهات، یان گەڵا دەبڕم!
هێوربکە، وتم هێوربکە.
هێور ببە
ئەگەر لەبارەی کەس نەبێت،
بیر لە جەیسن بکە.
جەیسۆن؟
کوڕەکەتە، وانییە؟
چۆن دەزانیت؟
ناوی لەسەر دەستت خالکۆی کراوە.
تۆ خۆش دەوێ، وانییە؟
لە کۆتاییدا، ئەو منداڵێکی بێ دایکە.
پەنجەی پەنجەی تۆ پەنجەی ئەڵقەیە
بەڵام هیچ ئەڵقەیەک نییە.
چی ڕوویدا؟
جیابوونەوە یان...
ئەو کۆچی دوایی کرد.
ئێستا تۆ لە کێشەیەکدا
بازنەی تاریک لەژێر چاوەکانت ئاماژە بە
دوو شەوی رابردوو نەویستیت.
هەروەها خەرجی پزیشکیش هەیە لە گیرفانەکەت.
چی ڕوویدا؟
ئایا جەیسۆن...
لە نەخۆشخانە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە دڵیدا چاڵێک هەیە.
پزیشکان وتیان چارەسەرییەکە ملیۆنان روپیە تێدەچێت.
ئەگەر زوو نەشتەرگەری نەکرێت...
لەبەر ئەوە هاتیتەوە ئێرە.
با بگەین ئەگەر توانیت جەیسۆن ڕزگار بکەیت
پێتوایە ئەتوانیت هەڵبگریت؟
ئایا هه رگیز خه یاڵی ئه وه بوویت که چی له منداڵه ی بێ دایکدا ڕوودەدات که باوکیشی له ده ستدا ده دات؟
چی بکەم؟
سەرەتا ئەو چەقۆیە دابەزێنە
بۆ ئەوەی بتوانیت بمکوژیت.
باشه ، باشه
- ئه وه بده م - نه
من دەسبەسەرم و منداڵەکەم بە تەنیا دەمێنێتەوە.
ببین، هەوڵ دەدەم بە باشترین شێوە یارمەتیت بدەم.
بەڵام دەبێت متمانەت بە من بکەیت.
- نەخێر، نزاکت نەکە.
- لەدوور بم!
هیچ شتێک ڕوو نادات.
سەیری من بکە
با بچین
ئەزانم...
دەزانم چەندە ئەم چەند خولەکەی رابردوو سەخت بوو بۆ هەمووتان
هیچ شتێک خراپتر نییە وەک هەستکردن بە هەڵواسینی نێوان ژیان و مردن.
بەڵام یەک شت هەیە...
بینینی منداڵەکەت لە نێوان ژیان و مردن هەڵواسێت،
کە ئەم پیاوە تێدەپەڕێت.
من هەموو ڕۆژێک تاوانباران دەبینم.
بەڵام دڵنیام ئەو پیاوە تاوانکاری نییە.
ئێستا دەتهێڵم بڕیار بدەیت چی لەگەڵدا بکەیت
ئەمڕۆ لەدایکبوونی کچەکەمە.
هاتم پارەی بۆ وەربگرم
دەتوانین ڕۆژێکی تر ئاهەنگ بدەین.
بەڵام چارەسەرکردنی جەیسۆن گرنگە.
ئەم پارەیە بمێنێتەوە.
بیگرە
تۆ راست بوویت
وێنەکەی هاوسەرەکەت لە هیچ ڕۆژنامەیەکدا بڵاو نەکراوەتەوە.
دەزانیت؟
ئه گه ر ویستبێت ده یتوانی له سه ر سه ره تای هه موو رۆژنامه یه کدا بێت بۆ ڕزگارکردنی 24 که س.
بەڵام ئەو ئازارەی ئەو باوکە هەڵبژارد.
کەس هیچ کەیسێک تۆمار نەکردووە.
نەشتەرگەری جەیسۆن بە پارەی هەمووان کە بەخشراون، بەدیهات.
ئێستا بە تەواوی باشە.
ژنەکەت ئاوا ئەفسەرە.
هەرچی، چیت گوت؟
دووجار یان هیچ.
بینەران
ئێد، هەرگیز بینیت کەشتی گوناهەکانی کەس بەم زووانە پڕ دەبێتەوە؟
هەرگیز، بەڕێزم.
هێمن، هێمن، بانگی خوایەد هەنومەن.
ئەی خودایە!
سڵاو لە شەری رام، یەزدان.
یاری لەگەڵ بەشداربووەکە دەکەم، یەزدان.
ئایا تۆ دڵسۆزێکی خوایە حەنومەنیت؟
بەڵێ، گەورەیەک.
ببورە، یەزدان، ئێمە نەمزانی.
ھەر سێ شەممە و شەممە سەردانی پەرستگاکەی دەکەیت؟
بەڵێ...
من تەنها سەردانی پەرستگاکەم ناکەم
ھەر جار یەک لیتر زەیت و شیرینی پێشکەش دەکەم
لە بێسان و بوندی دروستکراوە.
دوو بژاردە
دوو بژاردە؟
ببورە، یەزدان، هەڵەمان کرد.
نەخێر، نەخێر، پێویست ناکات بگەڕێیتەوە.
من ئاگام لە تۆ بێت، یەزدان.
هەیلەیلەیلەیلەیلەیلەیلەیلەیلەیلەیلەیل
تۆ پێمان نه وتیت که تۆ دڵسۆزێکی خوایە حەنومانییت.
تۆ هەرگیز پرسیت
ئەو تۆپانە لابەر
خودای گەورە فەرمانی داوە کە پیرۆزبایی بکەین.
ماتریاڵەکان وەربگرە
بەڵێ، ئەمانە لابەر.
هاتن، خانمان.
ئەیان، ئەم بەختەوەرییە زۆرە بۆ تۆ.
چاوەکانت داخ بکە
باشه ، باشه
ئەمە چیە؟
-ملیۆن.
- یۆد...
- پارەیەك، پارەیەك دابنێ.
- یامدۆت، چیت لێدەکات؟
CG؟ Yamdoot؟
- گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند، گێرلاند،
گۆشتی شیرین پڕ بکە
بەڵێ...
بژاردەیەکی دیکە، بژاردەیەکی دووەم.
چی دەکەیت؟
بخە ژوورەوە.
ئێستا بوخسەکە هەڵدەگیرێت.
چۆن کەسێک پیرۆزبایی لێدەکرێت؟
بۆچی؟
- نەخێر
پاشان مرۆڤی بێباوەڕ
کێ پێت گوت خودا حەزی لە دراماکەتە؟
تۆ شتێکت تێکدا وەک نوێژکردن.
تۆ هەوڵدەدەیت خودا ئالۆز بکەیتەوە،
و هه ڵبژارده ی گۆشتی شیرین؟
ئایا دەزانیت کە لورد هەنومان چەند تووڕە بۆت؟
ئەو بە تایبەتی هاتە ئێرە بە چەقۆکە، بۆ ئەوەی سەری تۆ بشکێنێت.
من ڕێگری کردم.
ئەیان
ئایا دەزانی گەورەترین هەڵەی مرۆڤ چییە؟
تۆ باوەڕت بە خودا هەیە،
بەڵام گوێ لە خوا نادەیت.
خوا چی لێدێت؟
مرۆڤ بۆ نیشاندانی مرۆڤایەتی.
یارمەتی یەکتری بدەن.
بەڵام تۆ ناتوانیت ئەوەشی بکەیت.
ئەو ژنە پیرە لەبیرت بێت،
کە لە دەرەوەی پەرستگا لەگەڵ نەوەکەیدا تەماشا دەکرد؟
- نەخێر
ئەو خانمە پیرەمێردە تەیاد بوویت؟
ئەو ڕۆحە هەژارە چوار ڕۆژ بوو برسی بوو.
دوای نیو کاتژمێرێک مرد.
"لەو کاتەی کە بەرەو پەرستگا بووم بۆ پێشکەشکردنی گوڵەکان،
"کە گوڵم کوشتووە بۆ ئەوەی بەردێک ڕازی بکەم".
"ئەو شوێنەی کە چوومە بۆ تاوانی گوناهەکانم"
"من یەکێکی تر ئەنجامدام"
بەڵام خەم مەخۆ
تۆ هیچ تۆپێکی ڕەشت پێ نادات.
چونکە تۆ پێشتر سزا دراوە.
-لێگەراو؟
با ڕوون بکەمەوە
ڕێپێوانەکەی پرسەوانی بەیانی ڕۆیشت،
کە هۆکاری ڕووداوەکە بوو.
ناوی رام... ڕاستییە.
کە بووە هۆی قەرەباڵغی هاتووچۆ
شۆفێرێکی تاکسی گیرۆدە بوو و دوادرا.
موکلەکەی هاتوچۆەکەی هەڵوەشاند و بڕیاریدا تاکسییەکی دیکە بگرێ.
تاکسی.
دایكم، من باڵۆنێکم دەوێت.
هیچ بالۆنێک
- هێمنی بنەوە.
هەر لەو کاتەدا کچەکەی دەستی لە دەستدا کرد و دەستی کرد بە ڕاکردن.
ماتۆڕسپیەرەکە لە لایەکی هەڵەدا هەڵگەڕا
- تو توڕەیت؟
کورە خوێنییەکە...
فەرموودەیەکی ئینگلیزی هەیە...
ئەوەی لە دەورەوە دێتە دەرەوە.
هەرچی تۆ بیتە، هەرچی تۆ دەیبڕیت.
بیرت لەوە بکە...
ئەگەر یارمەتی ئەو ژنە پیرە بدەیت،
ئەوسا نەمریایە.
ئەگەر هاتوچۆ بووایە،
شۆفێری تاکسیش دوا نەدەهات.
ئەو ژنە هەوڵ نەدەدا تاکسییەکی دیکە بدۆزێتەوە.
منداڵەکە لە شەقامدا هەڵناچووە،
و شۆفێرەکە لە لایەکی هەڵەدا نەگەڕایەوە.
- و...
ئەگەر هاتبایە سەرمایەدا، توشی ڕووداوێک نەدەبوویت.
ئەمە کارما بوو کە تۆی هێنایە ئێرە.
ئێستا کارما تۆ بەرەو مردن نزیک دەکاتەوە
کەشتی گوناه پڕە لە ٩٨%
ببینە...
هێشتا کات هەیە، دەتوانیت بگۆڕیت.
ئەگەر نا... زۆر درەنگ دەبێت.
بەخێر هاتن
بەخێر هاتنەوە دوای پشوو.
ئەیان، لەمەودوا، یارییەکە بەردەوام دەبێت.
یەک هەڵە و یاریەکەت کۆتایی هات.
فریشتە
بەڵام خەم مەخۆ
ئەمجارە چەند هێڵی ڕزگارکردنێکت دەبێت.
و ئەوە هێڵی ڕزگارکردنی ئەم خولەیە.
دەتوانیت بەکاری بهێنیت ئەگەر پێویستت پێی بێت.
پێنجەمین لاوازیت
ئەیان، تۆ هیچ نرخێکت بۆ پەیوەندیەکانت نییە.
بەتایبەتی ژنان.
ئەو ژنانەی لە ژیانتدا بوون.
ئەی خودایە، CG.
چەند جار بەردەوام دەبێت لەسەر قسە لەسەر هاوسەرەکەم؟
من باسی ژنەکەت ناکەم.
من باسی یەکەم خۆشەویستیت دەکەم.
یەکەم خۆشەویستیت
زۆر خۆشت ویست
بەڵام هەمیشە بە دڵنیاییەوە زانیت.
سی جی، ساکشی هیچ هۆکارێکی نەبوو هەست بە سۆز بکات.
زۆر ڕوونم کردبوو،
هیچ گرێبەستێک نییە.
ئایا گوتم ساکشی؟
ئەنچال؟
پایەل؟
کانیکا؟
ئایا ئەو گریمانەی هەیە یان شانازی دەکات؟
بێگومان، شانازیکردن.
- سۆنال؟
بوه ستێنن
با بڕوانین.
دایك؟
چی ڕوویدا کوڕم؟
لێرە...
- نەخێر، من...
هیچ کەس لە سەر دایک نییە لەم جیهانەدا.
خۆشەویستیی ئەوپەڕییە.
بەڵام تۆ هیچ گرنگیت بە ئەو نادات.
- مەبەستم لە خودای دایک بوو.
دوو ڕۆژ لەمەوبەر وێنەیەکم بۆ نارد،
بۆ 12 کەس بگێڕینەوە.
خودای دایک ملکەچیت دەکات.
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، مامان؟
دایكی خودای پیرۆز واتس ئاپی هەمووان دەخوێنێتەوە
یان پەیامەکەیان ناردووە یان نا.
تا بتوانێت تووڕە بێت لەسەر ئەو.
یەک شتم
ئەو پەیامانەی هەموو بەیانییەک بۆ دەنێریت...
ئەگەری بارانی تۆپیە ڕەشەکان زۆرە.
ئەگەر باوەکان ئاراستەی خۆیان نەگۆڕن
ئەگەری لافاویش هەیە.
من حەزم لە ئەوانە.
بیرەوەری مۆبایلەکەم پڕ دەبێت.
بەڵام من مۆبایلەکەم بەکار ناهێنم.
-بڕۆ، بنێرە.
پێم وابوو کە حەزت لە ئەوان نییە، چونکە هیچ وەڵامێکت نەداوە.
ئێستا هەموو ڕۆژێک پەیامەکانت دەنێرم.
بەیانی باش، دوانیوەڕۆی باش، ئێوارەی باش، شەوی باش.
هەموو پەیامەکانم بۆ دەنێرم لەگەڵ گوڵەکان
- وەرە ئەم مانگۆیەی بخۆ.
بەڵێ، مانگۆ.
یارییەکە گەیشتە خاڵێکی سەرنجڕاکێش.
شتەکان بۆ ئەیان قورستر دەبن.
تەنها یەک بژاردەی بۆ ماوەتەوە؟
ئەو پاکەتەیە، بەڵام ئایا بەکاری دەهێنێت؟
یەک هەڵە و یاری ئایان کۆتایی هات
چیمان دەبینێت؟
ئەیان دەیکات.
ئەی خودایە، ئەمە خەریکە سەرسام دەبێت.
25ی نیسانی 1985
دڵخۆشترین ڕۆژی ژیانم
ئەیان هاتە نێو ژیانم
دکتۆر وتی کەمێک کێشەکەی کەمە.
بەڵام ئەوە باشە.
منم گرتووە
9ی تشرینی یەکەمی 1991
تەمەنی شەش ساڵە.
بۆ یەکەم جار
کوڕەکەم یەک قەوار شیر خواردووە.
ئەیان لە بیرکاری لاوازە،
من خراپترم له و
من بۆ ماوەی چوار کاتژمێر خۆم پێویستە بخوێنمەوە
بۆ ئەوەی بتوانم بۆ ماوەی کاتژمێرێک مامۆستای بکەم.
ئەیان حەزی لە بینینی فیلمە ترسناکەکانە.
حەزدەکات سەیری بکات...
دایكم، دەتوانم لەگەڵت بخەوم؟
و حەزم لە بەشی دواییدا بوو.
با بچین، با بچین.
ئەیان حەزی لە مانگۆیە.
بەڵام ئەو حەزی لە ناوەکە نییە، وەک من.
دایكم، من حەزم لە نەوەكەكان نییە.
من گەنمەکان دەخۆم بۆ ئەوەی پێویست ناکات بیخوات.
زۆر سوپاس دایكم
هه میشه پێویست ناکات دانه کان بخۆیت.
مامان، ئێستا من گەنمەکان دەخۆم.
ئەمە وێنەی دڵخوازمە لە ئەلبومەکەدا.
کارێکی باش، ئەیان.
بینەران
بەڵێ، بەڵێ، دواجار.
بەڵام تۆ هێڵی ڕزگارکردن بەکاربهێنیت.
نرخەکەیش پێنج تۆپیە ڕەشەیە.
- چی؟
پێنج تۆپ ڕەش؟
بۆچی پێشتر پێم نه وت؟
ببورە، هاوڕێ.
هەندێک جار تەنانەت خوداکان هەڵەیان ئەنجام دەدەن.
بۆ جاری دواییی من بیرمەوە.
لە راستیدا ئەیان
ئاهەنگەکەی ڕۆکی لەبیرتەوەیە؟
ئەوە شەوی شێت بوو.
مەبەستم، ئەو کچانە سەرسوڕهێنەر بوون.
ئەو شەوە من...
چوومە ماڵ و خەوم برد.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
ئێمە دەزانین، ئێمە دەزانین.
ئێستا، ئەمە دەمانگەیەنێت بۆ قۆناغی دڵخوازەکەم.
لاوازیەک کە هەموو پیاوێک هەیە.
شه ڕ و ئاره زووی
دەبێت کۆنترۆڵ بکەیت.
سێ تۆپی ڕەش
تۆ؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
منیش دەمویست کەمێک خۆشببینم.
بۆیە ئەمجارە من هێڵی ڕزگارتم.
من ڕێگریت دەکەم لە ئەنجامدانی هیچ هەڵەیەک.
نەخێر، نەخێر، من هیچ یارمەتییەکم ناوێت.
ئەگەر نا، داوای پێنج تۆپ ڕەش دەکەیت.
دواین جار تەنها کتێب بوو
ئەمجارە خۆم هاتم.
من لانیکەم 10 تۆپی ڕەش هەڵدەگرم.
10 تۆپی ڕەش؟
نەخێر، بڕۆ.
هەرچی بێت، کەسێک هەیە کە من لێی هەڵدێم.
باشە، دەتوانم بڕۆم؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە، تکایە لێرە چاوەڕێ بکە.
من... دەتوانم... هەڵبگەڕێمەوە.
- بمێنەوە، تکایە.
- یەک سێلفی تکایە.
دەتەوێت سلفی لەگەڵ نۆرا بکەیت؟
ئایا ڕێگە پێدراوە؟
ڕێگە پێدراوە
- سوپاس - باشە
خانمە، یەک سیلفی دیکە تکایە.
بۆچی؟
"چاوەکانم شەوانە قسەیان لێ ناکەم"...
" دەربارەی تۆ
"هەرکاتێک بیرت لێ دەکەمەوە،
دڵم لێدانێکی زۆر لێدەدات
"ڕەنگێک هەڵدەدات".
"بەڵێ، من خۆشم لە تۆدا".
"بەڵێ، تۆ هەموو دونیامیت".
" جەستە و ڕۆحم بۆ تۆ لەدەست دەدەم، ئەی خۆشەویستێکی نەرم".
"تۆ بە دڵمەوە دەگریت"
"وەک چۆن هەموو جارێک تۆم ناسیوە"
"وەک خودایەک دەردەکەویت، زۆر ئازیزیت بۆ من"
"خۆم بە تۆوە خۆشحاڵم"
دڵم لە دەستدا
تۆ هیواکانم، تۆ خۆشەویستی منیت
تۆ دڵم ئاسوودە دەکەیت
تۆ ئارامیم و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و
تۆ هیزمیت، تۆ هیزمیت.
"ناتوانم بەبێ تۆ بژیم"
ژیان بەبێ تۆ بە فیڕۆ دەچێت
"بەڵێ، من خۆشم لە تۆدا".
"بەڵێ، تۆ هەموو دونیامیت".
" جەستە و ڕۆحم بۆ تۆ لەدەست دەدەم، ئەی خۆشەویستێکی نەرم".
"تۆ بە دڵمەوە دەگریت"
"وەک چۆن هەموو جارێک تۆم ناسیوە"
"وەک خودایەک دەردەکەویت، زۆر ئازیزیت بۆ من"
ئێوارەکانم بەبێ تۆ وەک خۆیان نابن
"لە باوەشەکانتدا بگرە"
"شەویەکانم جوان بکە".
"هیچ کات بیرم نەکردەوە کە بەم شێوەیە نزیکم بیت".
باوەڕم بە چاوەکانم نییە، پێدەچێت بمرم.
"ئەم دڵە لە مندا بە شێوەیەکی ورد دەبێتە دڵت"
"لۆم بکە وەک چۆن من تۆم دەڕوانێ".
"بەڵێ، من خۆشم لە تۆدا".
"بەڵێ، تۆ هەموو دونیامیت".
" جەستە و ڕۆحم بۆ تۆ لەدەست دەدەم، ئەی خۆشەویستێکی نەرم".
"تۆ بە دڵمەوە دەگریت"
"وەک چۆن هەموو جارێک تۆم ناسیوە"
"وەک خودایەک دەردەکەویت، زۆر ئازیزیت بۆ من"
چی دەکەیت؟
تۆ دەمریت
ئایا دەزانیت لە نووسراوەکاندا چی نووسراوە؟
هەمیشە ژنانی تر وەک خوشک و دایکەکەت ببینە.
- چی؟
خوشک و... دایکی.
دایكم!
دایكم؟
بێدار!
بڕۆ!
پێبکەنی
بەڵام من هیچ هەڵەیەکم نەکردووە.
CG، من خیانەت لە هاوسەرەکەم نەکردووە.
بینەران
بەڵێ، بەڵێ.
مەلا، هیدروپین بە خێرایی 0.5 دەست پێدەکات.
بەڕێزم، ئێمە لە دەستمان دەدا.
دیفایب بکە و بارگاوی بۆ 200 دابنێ
بۆ ئاوەدانکردنەوەی دڵ.
یەکەم جار، پاکە.
یه ك، دوو، سێ
جارێكی تر، یەك، دوو، سێ.
زیاد بکە بۆ ٢٠٠.
یەک، دوو، سێ
جارێكی تر، یەك، دوو، سێ.
زیاد بکە بۆ 400.
یه ك، دوو، سێ
دیسان سێ
چۆن ئه مه مومكنه ؟
بەڵێ...
ئەمە پێشتر ڕووی نەداوە.
مەبەستت چییە کە هەرگیز ڕوو نەداوە، CG؟
ئەمە مەحاڵە
تۆ گوتت هەتا یارییەکە بکەم، من ئاسایی دەبم.
ئێستا من براوم
تۆپەکانی سپی کۆدەبنەوە.
بۆچی ئەمەی؟
ببورە
ئێمە خەریکی گاڵتە بووین.
درۆزنێکی بچووکمان گوت.
ببینە
درۆێکی بچووک؟
ئایا دەتوانیت وێنای ئەو درۆزنەی کەم و کەم بکەمەوە؟
زۆر ببورە
نەدەبوو ئەمە بکەین
بە راستیدا ئەیان، تۆ هەرگیز شتی وا کردویت؟
لە کاتێکدا درۆت کرد
و کەسێکى تر ناچار بوو بە پارەى ژیانى خۆیان بدات.
دیڤالی ١٩٩٩
ئەو شەوە چی ڕوویدا؟
ئەو شەوە...
با بڕوانین.
ئەیان، من دێمە ئەم شیرینیانە دەدەمە دراوسێکان.
باشه خوشک، خێرا
ئەیان، ئەستێرەی ئاگر چۆن بوو؟
کەسێک خێرا ئاو ببەخشێ، خێرا
ئەیان بۆچی بێدەنگیت؟
دایكم!
ئاگرەکە چۆن دەستی پێکرد؟
پرسیم چی بووە هۆی ئاگرەکە؟
ئەمە بە هۆی هەڵەی خوشکەکەیەوە.
چراکەی ئاگرەکەی هەڵگرت.
- نەخێر
ئەم ماڵە یادەوەریی ئەجدادەکانم بوو.
بیرەوەرییەکانی دایک و باوکم.
تۆشی سوتاند.
هەرگیز تۆی خۆش ناکەم!
ببورە، باوکە.
هەڵەی کردم ببورە، باوکە
زۆر ببورە، باوکە، من زۆر ببورە.
ببوره باوكم تکایە ببوره
ئەمە تۆی کرد و خوشکەکەت لە تاوانیدا دەژی
کاتی ئەوە هاتووە کۆتایی بەم تاوانە بهێنین.
ئەمە دوایین جولەیە
ڕاستیه که ی به خوشکه ت بڵێ
شێتت؟
ئەگەر پێم بڵێ من دەكوژێ
ئەگەری هەیە.
بەڵام ئەگەر پێت نەگوت، بە دڵنیاییەوە دەمریت.
ئێمە لە ئەم قۆناغەدا هێڵی ڕزگارکردنمان بۆ هەیە،
کێ ده یته وێت ڕاستیتان پێ بڵێ؟
بزانە چی
هیچ تۆپێکی ڕەش بۆ ئەم کاتە نییە.
تۆپەکانی ڕەش نییە؟
تەواو بوو
باپی
-بابا؟
چاوەڕێی هاتنت بووم
-بۆ ئەوەی بتوانم تۆ لێبکەم -بابا ببوره
تۆی تاوانبار
تۆی تۆی کە تووڕە بووم بە کچەکەم.
-ئەی تۆی تاوانبار.
-بەداخەوە چی؟
داوای لێبوردن لە خوشکەکەت بکە.
سی جی، ڕزگارم بکە.
سی جی ناتوانێت ڕزگارت بکات.
پێموتت
هێڵی ڕزگارکردنێک کە ناچارت دەکات ڕاستیت بڵێیت
ئەمە هەموو شتێکە کە ئێستا هەیە.
پاشماوەیش دواتر دەكەم.
زۆر سوپاس خانم
بڕۆ ژوورەوە
با بچین
سڵاو، ئەیان بەڕێز سڵاو
خوشک...
ئەیان
تۆ؟
لە نزیک بووم و بیرم کردەوە کە بێم بۆ بینینی تۆ.
خوشک، من شتێکم پێ گوت.
پێم بڵێ
ئەو شەوی دیڤالیت لەبیرتەوەیە؟
چۆن ئەو شەوە لەبیر بکەم ئەیان؟
ئەو شەوە ژیانم گۆڕی
خوشک، ئەو شەوە تۆ ئاگرەکەی نەهێنا، من تۆم.
چی گوتت؟
تەنها ئەوە نییە کە تۆی بوویت هۆی ئاگرەکە
ئەو قەڵەمەی من بوو.
ببورە خوشک، ترسام
دەترسێ، ئەیان؟
ببورە خوشک
ئایا تێدەگەیت من چیم بەسەردا هاتووە؟
هەموو ئەو ساڵانە خۆم تاوانبار دەکەم.
تۆی تۆی کە باوکت لەگەڵم قسەی نەکردووە.
هەرگیز لێم خۆشناوە
هەرگیز لێم خۆش نەبووە.
ئەیان... پێیان بڵێ کە لێم خۆش بوو.
خوشک، باوکم دەڵێت کە تۆی خۆشبەخش کردووە.
چۆن دەزانیت؟
پێیان بڵێ کە نابێت هەست بە تاوان بکات.
دەیگوت پێویست ناکات هەست بە تاوان بکەیت.
چۆن دەزانی ئەیان؟
پێت بڵێ کە پێویست ناکات هەموو شەوێک پێش خەوتن داوای لێبوردن لە من بکەیت؟
دەیگوت کە پێویست ناکات هەموو شەوێک پێش خەوتن داوای لێبوردن لە من بکات.
ئەیان، چۆن...
چۆن دەزانیت...
من هەموو شەوێک داوای لێبوردن لە باوک دەکەم؟
بابی شەو لە خەونەکانم هات.
ئەو ڕەخساوم و تەنانەت لێدانیشم کرد.
لەبەر ئەوە هاتم دوای هەموو ئەو ساڵانە ڕاستیت پێ بڵێم.
باوکم لە خەونەکانت هات.
چی تری باوكی گوت؟
پێیان بڵێ...
بیر لە خانوو نەکەنەوە.
وتی پێویستە واز لە بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەو بیرکردنەوەوەوەو بیرکردنەوەوەوەو بیرکردنەوەوەوەو بیرکردنەوەوەوەو
و گرنگی بە ژیانی خۆت بدە.
وتی بە براکەی بڵێ واز لە کڕینی شەرابی جینگارۆ بهێنێت.
کەی وتم؟
تکایە، شەرابێکی دڵتەزێنە.
ببورە
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
ها، جێنسێر، من بردم!
تۆپەکانی سپی تۆپەکانی سپی تۆپەکانی سپی تۆپەکانی سپی
بەڵێ!
زۆر باش، ئەیان، زۆر باش.
ئارام بکە
تۆ زۆر نایاب بوویت
بردنەوەی دوای ئەوەی لە لێواری لەدەستداندا بوو،
ئەمە پێشتر ڕوو نەداوە.
لە ڕاستیدا، زۆر دڵخۆشم لە تۆ
کە لەگەڵ گەڕانەوەی ژیانتدا،
دەمەوێت هدیه یه كی تایبه ت به تۆ بده م
سی جی، ئەمە...
ئەوەی تۆ نەتتوانی لە شەش مانگدا بکەیت،
ئێمە لە ڕۆژێکدا کردین.
ئێمە ماڵەکەت فرۆشتین.
بۆ 180 ملیۆن
180 ملیۆن
واتە دوای ئەوەی قەرزەکانم دابەزێنم، 20 ملیۆنم دەمێنێتەوە.
سوپاس، CG.
ببینە... سوودەکانی بەدەستهێنانی شایستە.
تۆ راستت هەیە.
ئێستا تۆ سەیری بکە
تا کۆتایی ژیانم بەسەر دەبەم کە شایستە وەردەگرم.
باشە، با لێرەوە دەست پێ بکەین.
پێشنیارێکت بۆ دەکەم
تۆ دەتوانیت هەموو تۆپەکانت بە بەشداربووانی داهاتوو بدەیت،
و شایستە زیاتر بەدەستبهێنین.
نەخێر، چ بکەم لە ئەو هەموو شایستە؟
من کاتێک دەگەڕێمەوە دەست پێ دەکەم.
بیر لەوە بکە
لەوانەیە بەشداربووی داهاتوو بەهۆی تۆوە بێتەوە.
بەهۆی منەوە؟
شۆفێرەکە...
کە تووشی ڕووداو بوویت.
هەرگیز بیرت لە ئەو کردۆتەوە؟
ئایا ئەو بەشداربووی داهاتوویە؟
لەوانەیە؟
CG، تەنانەت ئەگەر بێت،
ئه و ده رفه ت ده بێت یارییه كه بكات
من ئەم یارییە بە ڕەوایەو دادپەروەرانە بردم.
تۆ راستت پێوە
هەرچییەک بێت، هیوای باش.
زۆر سوپاس
تۆ فێڵت کرد، ئەیان.
تۆ فێڵت کرد.
ئەم تۆپیە ڕەشانە جگە لە خراپەکارییەکانت هیچی تر نین.
وه ک گوناهو تاوانت،
کە بەردەوام گەشە دەکەن و لە هەموو جیهاندا بڵاو دەبنەوە.
ڕۆژێک دێت، بەرەو ئاستێک دەڕۆن کە
خۆت گیرۆدەی ئەوان دەبیت.
ببورە، CG، هەڵەم کرد.
خێزانم هەیە
ژن و منداڵێکی بچووک.
بیر لەوانە بکە، تکایە.
کاتێک بیرت لەوانە ناکاتەوە،
ئیتر بۆچی دەبێت؟
بەیانی ئەمڕۆ کچەکەت بردی بۆ بازاڕکردنی ڕۆژی لەدایکبوونەکەی.
چی ڕوویدا؟
-بابا، پاپکۆرن؟
تۆ منی بەجێی دەبردیت.
ماوەی کاتژمێرێک لە دەورەوە دەگەڕێین.
بۆچی تۆ ناتوانیت بڕیار بدەیت؟
ئارام بکە ئەیان
ئیدی ڕۆژی لەدایکبوونییە، دەبێت هدیهێک بۆ کڕین.
چ ئارامکردنێک؟
ئەزانی ئەمڕۆ سێشەممە، دەبێ بچم بۆ پەرستگا.
پاشان کۆبوونەوەیەکم هەیە.
تۆ هدیه که ی بۆ بکڕیت.
من ده ڕۆم
گوێ بگرە، پشکنینی هاوسەرگیری کاتژمێر ٦ی بەیانییە.
-تەبەستیت هەیە؟
ببورە پیحۆ
باوکم کەمێک لەژێر فشارەوەیە.
بۆیە توڕە مەبە.
با بڕۆین دیاریەکی خۆش بۆ بکڕین
من هەلومم پێ دراوە.
کەی؟
من تەنها دەمویست لەگەڵ باوکم بڕۆم.
ئەگەر وا نەبوو کاتى بۆ من نییە.
بۆیە بیانوویەکم بۆ دیاریەکەم دۆزییەوە.
ژنەکەت دوو ڕۆژە ئازاری دایە.
کۆبوونەوەی پەکەکە.
لە ڕاستیدا هیچ کۆبوونەوەیەکی ڕێکخراوی پارت نییە.
بەڵێ، دایكم، درۆیەکم بە ئەیان کرد.
ئەو ڕۆژانە زۆر لەژێر سترسەوەیە.
بۆیە دەمویست بیخەمە دەرەوە بۆ نانخواردن.
دەتوانیت تکایە چاودێری پیحۆ بکەیت؟
باشه ، ئازیز گیان - سوپاس دایكم -
ئەوە هەموو شتێک نییە.
ئەو دەزانێت کە کاربەدەستانی بانک سبەینێ ئۆتۆمبێلەکەتان دەستگیر دەکەن.
ئەویش نایەوێت تۆ بە پاس گەشت بکەیت.
بۆیە ئۆتۆمبێلێکی نوێ بۆ تۆ دەکڕێت.
لە ڕاستیدا، هەموویان هاوکارییان کرد تا ئۆتۆمبێلێکی نوێیان بۆ بکڕیت.
ببینە
ئەمە بەشداری منە.
زۆر سوپاس، شاجوان، بەڕاستی.
سوپاس بۆ چی؟
بڵێ ئەیان واز لە بانگی جینگارۆ بهێنم
من هەرزان نیم.
ببورن، هاتن ئۆتۆمبێلەکە هەڵبژێرن، خانم.
بەڵێ، بەڵێ.
خانم، ئەمانە ئۆتۆمبێلەکانن.
ببینە...
پیحۆ، ئەمەی؟
- نا؟
- ئەمەی؟
پیهو، ئەمەی؟
ئەو ئۆتۆمبێلە
نەخێر... ئەو ئۆتۆمبێلە نییە.
ئەوی؟
من حەزم لەم ئۆتۆمبێلە.
حەزت لێدەکەوێت؟
سڵاو ئەیان
ڕۆحی، ناتوانم ئەمڕۆ بێنم بۆ کۆبوونەوەی پارتەکانی ڕۆحی.
ئەیان، چۆن ئەتوانیت شتێکی ئاوا بکەیت؟
هەوڵ بدە تێبگەیت؟
ئایا نازانیت من لەژێر چ فشارێکدام؟
باشه ، باشه
منداڵێک
ئه وه خێزانه که ت
ئایا... ڕزگاری دەبن؟
نازانم،
با هیوادارین کە باش بن لەم یارییەدا.
چونکە کەسیان نییە بۆ یارمەتیدانیان.
من... یارمەتیان دەدەم.
من لەوێم
زۆر درەنگە، ئەیان.
من چانسێکم پێدا
بەشداربووانی داهاتوو هاوسەر و منداڵتن.
بەڵام وەک هەمیشە خۆت هەڵبژێریت.
کاتی ئەوە هاتووە بگەڕێنەوە ئەیان
نەخێر، CG، من فێڵم کرد.
من دۆڕام
چیم گوت؟
ئەگەر ببەیتەوە، ڕاستەوخۆ دەچیتە دۆزەخ.
هیچ شتێک خراپتر نییە لەوەی کە خێزانەکەت لەم دۆخەدا ببینیت.
ماڵئاوایی، ئەیان.
CG CG CG CG
CG، تکایە.
ڕۆحی، پیهۆ
کاک ئەیان
- کاک ئەیان، ئارام بکەوە.
دکتۆر، هاوسەر و منداڵەکەم چۆنن؟
کاک ئەیان با سەرەتا پشکنین بکەین
- هێوربکە - بیرت لە من بکەرەوە
- چۆنن دکتۆر؟
هێوربکە، هێوربکە.
لە کۆما بوون بەڵام جێگیرن.
بەداخەوە گورچیلەکانی کچەکەت زیانیان هەیە.
هەوڵماندا گورچیلەەکەی هاوسەرەکەت بدەین،
بەڵام جەستەی رەتکردەوە.
پاشان گورچیلە من بگرە
- بەڵێ، تۆ یەکت هەیە، بەڵام...
کچەکەم ڕزگار بکە تکایە دکتۆر
باشه، ئارام بکەوە.
ئێمە دەست بە کارەکە دەکەین.
دکتۆر، دەتوانم بیبینم؟
من ڕێکبێنم.
ئارام بکە
خوشک، ئەو زۆر ئازار دەگرێت.
ئەم دەرمانە دێنمەوە
بەڵام تەنها یەک ژەهراوی بدە.
زۆر بەهێزن، باشه
باشه - ئاگاداری خۆت
سڵاو - بەڕێزم، تۆ زۆر نایاب بوویت
ماڵەکەت بە ١٨٠ ملیۆن فرۆشت.
١٨٠ ملیۆن؟
بەڵێ، بەڕێزم.
من ئەمەم لە بازاڕدا دۆزییەوە.
گرنگ نییە، بەڕێزم، چاوەڕێی بکە و بینیت،
تۆ جارێکی تر جیهانی خانەنشینی خانەنشینی ده سه ڵاتدار ده بیت.
لە کاتی هەوڵدان بۆ فرۆشتنی ماڵەکەم،
من خێزانەکەم بە تەواوی فەرامۆشکردم.
نامەوێت چرکەیەک لە ژیانی خۆم بە هەموو ئەمانە بخەمە ناو.
ماڵئاوایی
بەم شێوەیە
کاک ئەیان
بەڵێ، دکتۆر.
کێشەمان هەیە
گورچیلەى ژنەکەتیش توشبوو
ئێمە پێویستمان بە دوو گورچیلە هەیە نەک یەک.
پاشان رێکبکە
پارەم هەیە
ئەگەر دەتەوێت دەتوانم زیاترم وەربگرێ.
ئەمە لەبارەی پارە نییە.
زۆر قورسە بەم زووانە گورچیلە گونجاوەکە بدۆزینەوە.
پاشان گورچیلە دیکه که م بگرە
چۆن بەبێ هەردوو گورچیلە دەژی؟
تکایە دکتۆر، من پێویستە خێزانەکەم ڕزگار بکەم.
بەڕێز ئەیان تکایە هەوڵبدە تێبگەیت
ئێمە ناتوانین ئەوە بکەین.
ئەوە نایاساییە.
و نا ئاکارانە.
ئێمە تەنیا یەک گورچیلەمان لێدەگرین.
تکایە
کەواتە... مەبەستت ئەوەیە کە دەبێت لە نێوان یەک هەڵبژێرم.
"چەشنی دڵم بوو،
"نەمتوانی گرنگیت تێبگات"
"ئێستا من لێرە سەرم بۆچووە"
"پێدانانی هەموو هەڵەکانم".
"ژیانم وەربگرە، یەزدان".
"ئەگەر خۆشەویستم لێی بێبەش بێت"
"دڵم به تۆدا"
تەنانەت ژیانیشم دەدەمەوە.
"هیچ کات خیانەتت مەکەن ئازیزەکەم"
سوێند بە خوا...
"دڵم به تۆدا"
دکتۆر!
دکتۆر، دەمەوێت گورچیلەەکانم بدەیت...
بۆ هاوسەر و منداڵم دوای مردنی من
فۆرمی بەخشینم واژۆکردووە
سوێند بە خوا...
"هیج کات ئەم چاوانە جارێکی دیکە نەم نەبن".
"ئامادەم بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی هەر ئاستەنگێک".
سوێند بە خوا...
"دڵم به تۆدا"
تەنانەت ژیانیشم دەدەمەوە.
"هیچ کات خیانەتت مەکەن ئازیزەکەم"
من تەنها دەمویست لەگەڵ باوکم بڕۆم.
"دڵم به تۆدا"
تەنانەت ژیانیشم دەدەمەوە.
"هیچ کات خیانەتت مەکەن ئازیزەکەم"
ئەیان
کاک ئەیان
ئەوە ڕێککەوتنێکی نزیک بوو.
دیارە کەسێک لەوێ زۆر حەزیت لێیە.
دکتۆر، ڕۆحی و پیهو چۆنن؟
ئایا دەزانیت ئەو بڕییە زۆرە چی کردویت؟
دوو خولەکتمان لەدەستدا
دوای سێ ڕۆژ هەستیەوە
گرنگ نییە، دکتۆر.
بۆچی گورچیلەەکانم نەگرت؟
چونکە پێویستمان بە ئەوە نەبوو.
ئێمە موعجیزەمان هەبوو.
لە ڕاستیدا، ئێمە نازانین چۆن ژن و کچەکەت ڕزگار بکەین.
پیاوێک هاتە نەخۆشخانە بە تەرمی کەسوکارییەوە.
باوەڕت پێدەکەن؟
هەردوو گورچیلەشی بۆ هەردووکیان یەکسان بوون.
ئێستا ئەوان باشن.
ئەو کەسەی تەرمەکەی هێناوە کێیە؟
دەمەوێت سوپاسی ئەو بکەم.
نازانم، هەر نەماوە.
ناو و هیچ وردەکارییەکی دیکەمان پێ نەدا.
بەڵام بەڵێ، ئەو بڕوانامەی لە دەوری گۆڵیدا هەبوو،
کە دەستنیشانەکانی CG هەبوو.
سوپاس بۆ خوا
"سەبەی نوێ ژیانت دووبارە شکۆدارکردەوە".
"سڵاو بۆ خوا".
ئەیان، تۆ 20 ملیۆن بۆ ئەم خانووە خەرج کردیت.
من بووم کە سوتاندم.
ئێستا ئێوە پێویست ناکات لە شارەکە دووربگرنەوە.
-توانیت لێرە بمێنیتەوە.
منداڵم
زۆر سوپاس
"سڵاو بۆ خوا".
"هەژارەی ئاسوودەیی کە هەناسەی دەدا،
"بە هۆی تۆوە بوو".
"هۆکارەکەی کە من تەنها پێکەنینم،
"ئەوە خواستی تۆ بوو".
"هێشتا هیواشم نەمڕوانێت"
"هەموو شتێک هێشتا لەدەست نەدراوە".
هێشتا هەست دەکەم کە منت پیرۆز دەکەیت
"سەبەی نوێ ژیانت دووبارە شکۆدارکردەوە".
"سڵاو بۆ خوا".
"من زیندووم"...
"تا هەناسە دەگرم"
"ئەمە لە بەرژەوەندیی تۆیە، مافی من نییە".
"تۆ ئەو دەستەی کە منی گرتووە".
"نەشێت بینرێت بەڵام هەمیشە لە تەنیشتمە"
"هه میشه له گه ڵم"
"سەبەی نوێ ژیانت دووبارە شکۆدارکردەوە".
"سڵاو بۆ خوا".
یەک خولەک
خوا بەخێر بێت، سوپاس.
"سڵاو بۆ خوا".
"هێشتا زۆرم هەیە بۆ بەدەست هێنانی"
"بەڵام ئەوەی کە بەدەست هێناوم، بەسە".
بەڕێز و خاتوو گایکواد،
ئەمە ماڵی تۆیە و هەمیشە دەبێت.
وەرە وەرە
ببورن - سوپاس -
زۆر سوپاس
"تۆ ئەو بەختەوەرییە بۆ ڕێگەم ناردووە"
ئەو یاریانەی بردم لەلایەن تۆوە بەڕێوەچوو
"سەبەی نوێ ژیانت دووبارە شکۆدارکردەوە".
"سڵاو بۆ خوا".
"سڵاو خوا".